Repository: debian-calibre/calibre
Catalog: translations-git/content-server/*.po
Languages: zh_tw

source: Google dictionary
zh_tw: Google 字典

source: Search the internet
zh_tw: 在網路上搜尋

source: Add a custom lookup
zh_tw: 加入自訂查詢

source: Remove a custom lookup
zh_tw: 移除自訂查詢

source: No matches found
zh_tw: 未尋獲相符檔案

source: The text "{}" was not found in the Table of Contents
zh_tw: 在目錄中找不到文字「{}」

source: Search Table of Contents
zh_tw: 搜尋目錄

source: Restore defaults
zh_tw: 還原為預設值

source: Sample to preview font size
zh_tw: 預覽文字大小的範例

source: Empty
zh_tw: 空白

source: Book title
zh_tw: 書名

source: Authors
zh_tw: 作者

source: Series
zh_tw: 系列

source: Top level section
zh_tw: 頂層章節

source: Current section
zh_tw: 目前章節

source: Clock
zh_tw: 時鐘

source: Progress
zh_tw: 進度

source: Time to read book
zh_tw: 書籍閱讀時間

source: Time to read chapter
zh_tw: 章節閱讀時間

source: Time to read chapter and book
zh_tw: 章節和書籍閱讀時間

source: Position in book
zh_tw: 書本中的位置

source: Position in chapter
zh_tw: 章節中的位置

source: Pages in chapter
zh_tw: 本章的頁數

source: Left
zh_tw: 左

source: Middle
zh_tw: 中

source: Right
zh_tw: 右

source: Top
zh_tw: 上

source: Bottom
zh_tw: 下

source: Header
zh_tw: 頁首

source: Footer
zh_tw: 頁尾

source: Left margin
zh_tw: 左邊界

source: Right margin
zh_tw: 右邊界

source: Controls footer
zh_tw: 控制页脚

source: almost done
zh_tw: 快完成了

source: {} min
zh_tw: {} 分鐘

source: {} hour
zh_tw: {} 小時

source: {} h {} mins
zh_tw: {} 小時 {} 分鐘

source: Untitled
zh_tw: 無標題

source: Calculating...
zh_tw: 計算中…

source: Control how scrolling works in paged mode
zh_tw: 控制在頁面模式中捲動如何運作

source: Mouse wheel scrolls by screen fulls instead of pages
zh_tw: 滑鼠滾輪捲動整個螢幕，而不是頁面

source: Clicking on the margins scrolls by screen fulls instead of pages
zh_tw: 點擊邊界捲動整個螢幕，而不是頁面

source: Tapping scrolls by screen fulls instead of pages
zh_tw: 點擊捲動整個螢幕，而不是頁面

source: Pixel scroll threshold:
zh_tw: 像素滚动阈值：

source: When using a touchpad or mouse wheel that produces scroll events in pixels, set the number of pixels before a page turn is triggered
zh_tw: 使用以像素为单位生成滚动事件的触摸板或鼠标滚轮时，请设置触发翻页之前的像素数

source: Control how smooth scrolling works in flow mode
zh_tw: 控制在直流模式中平滑捲動如何運作

source: Stop at internal file boundaries when smooth scrolling by holding down the scroll key
zh_tw: 當按住捲動按鍵平滑捲動時，停在內部檔案界限

source: Smooth scrolling speed in lines/sec:
zh_tw: 平滑捲動速度，以列/秒為單位：

source: Auto scrolling speed in lines/sec:
zh_tw: 自動捲動速度，以列/秒為單位：

source: Seconds to pause before auto-scrolling past internal file boundaries:
zh_tw: 自動捲動經過內部檔案界限前，要暫停的秒數：

source: Use negative values to not auto-scroll past internal file boundaries
zh_tw: 如果不要自動捲動經過內部檔案界限，請使用負值

source: Miscellaneous
zh_tw: 雜項

source: Show a scrollbar
zh_tw: 顯示捲軸

source: Invert the page turn tap areas
zh_tw: 对调翻页点按位置

source: Have tapping on the left side turn the page forward and the right side backwards
zh_tw: 点左边下一页，点右边上一页

source: Change image
zh_tw: 變更圖片

source: Clear image
zh_tw: 清除圖片

source: Image URL
zh_tw: 圖片 URL

source: Background image style
zh_tw: 背景圖片樣式

source: Scaled
zh_tw: 縮放

source: Tiled
zh_tw: 並排

source: Background image fade (%)
zh_tw: 背景圖片淡化 (%)

source: Fading of the background image is done by blending it with the background color
zh_tw: 背景圖片淡化會把它與背景顏色混合

source: Choose a background image to display behind the book text
zh_tw: 選擇要在書籍文字後顯示的背景圖片

source: A CSS style sheet that can be used to control the look and feel of the text. For examples, click
zh_tw: 用來控制書籍外觀與感覺的 CSS 樣式表。如果您需要範例，請點選

source: here.
zh_tw: 這裡。

source: Examples of user style sheets
zh_tw: 使用者樣式表的範例

source: Note that you can use the selectors body.calibre-viewer-paginated and body.calibre-viewer-scrolling to target the Paged and Flow modes. Similarly, use body.calibre-viewer-light-colors and body.calibre-viewer-dark-colors to target light and dark color schemes.
zh_tw: 请注意，您可以使用选择器 body.calibre-viewer-paginated 和 body.calibre-viewer-scrolling 以确定分页和流式模式。类似地，使用 body.calibre-viewer-light-colors 和 body.calibre-viewer-dark-colors 来确定浅色和深色方案。

source: — Choose a font —
zh_tw: — 選擇字型 —

source: Serif
zh_tw: 襯線

source: Sans-serif
zh_tw: 無襯線

source: Monospace
zh_tw: 等寬

source: Choose fonts to use for un-styled text:
zh_tw: 選擇未設定樣式的文字要使用的字型：

source: Serif family
zh_tw: 襯線字型家族

source: Sans-serif family
zh_tw: 無襯線字型家族

source: Monospace family
zh_tw: 等寬字型家族

source: Standard font
zh_tw: 標準字型

source: Zoom related settings
zh_tw: 縮放相關設定

source: Zoom step size (%)
zh_tw: 縮放步幅(%)

source: Minimum font size (px)
zh_tw: 最小字型大小 (px)

source: The username of a Content server user that you want all annotations synced with. Use the special value * to sync with anonymous users
zh_tw: 要与所有批注同步的内容服务器用户的用户名。使用特殊值*与匿名用户同步

source: Sync bookmarks/highlights with Content server user:
zh_tw: 與內容伺服器使用者同步書籤/醒目提醒：

source: Remember last used window size and position
zh_tw: 記住上次使用的視窗大小與位置

source: Show a toolbar with the most useful actions
zh_tw: 顯示具有最有用的動作的工具列

source: Customize toolbar
zh_tw: 自訂工具列

source: Keep the toolbar in full screen mode (needs restart)
zh_tw: 在全螢幕模式中保留工具列（需要重新啟動）

source: Remember current page when quitting
zh_tw: 結束時記住目前的頁面

source: Restore open panels such as Table of Contents, Search, etc. on restart
zh_tw: 在下次打开时恢复打开的目录、搜索等面板

source: Keep a copy of annotations/bookmarks in the e-book file, for easy sharing
zh_tw: 在電子書檔案中保留註解/書籤的副本，以便分享

source: Allow only a single instance of the viewer (needs restart)
zh_tw: 只允許單一閱讀器實體（需要重新啟動）

source: Hide mouse-over tooltips in the book text
zh_tw: 在书籍文本中隐藏工具提示

source: Auto hide the mouse cursor when unused for a few seconds
zh_tw: 閒置幾秒鐘後，自動隱藏滑鼠游標

source: Up
zh_tw: 上

source: Down
zh_tw: 向下

source: Show a popup bar with common actions next to selected text
zh_tw: 在所选文本旁边显示带有常用操作的弹出栏

source: URL to query when searching the internet
zh_tw: 在網路上搜尋時，要查詢的網址

source: The {q} in the URL is replaced by the selected text
zh_tw: 網址中的 {q} 會被選取的文字取代

source: Customize which actions are shown in the selection popup bar
zh_tw: 自定义选择弹出栏中显示的操作

source: Current actions
zh_tw: 目前的動作

source: Available actions
zh_tw: 可用的動作

source: Quick highlight actions
zh_tw: 快速醒目提示動作

source: Choose highlight styles that will have dedicated buttons in the selection bar to create highlights with a single click
zh_tw: 选择将在选择栏中具有专用按钮的高亮显示样式，只需单击一次即可创建高亮显示

source: Configure book reader
zh_tw: 設定書本閱讀器

source: Colors
zh_tw: 顏色

source: Colors of the page and text
zh_tw: 頁面和文字顏色

source: Page layout
zh_tw: 頁面配置

source: Page margins and number of pages per screen
zh_tw: 頁面邊界和每個螢幕的頁數

source: Styles
zh_tw: 樣式

source: Style rules for text and background image
zh_tw: 文字和背景圖片的樣式規則

source: Headers and footers
zh_tw: 頁首與頁尾

source: Customize the headers and footers
zh_tw: 自訂頁首與頁尾

source: Scrolling behavior
zh_tw: 捲動行為

source: Control how the viewer scrolls
zh_tw: 控制閱讀器如何捲動

source: Selection behavior
zh_tw: 選取行為

source: Control how the viewer selects text
zh_tw: 控制閱讀器如何選取文字

source: Keyboard shortcuts
zh_tw: 鍵盤快捷鍵

source: Customize the keyboard shortcuts
zh_tw: 自訂鍵盤快速鍵

source: Fonts
zh_tw: 字型

source: Font choices
zh_tw: 字型選擇

source: Window size, last read position, toolbar, etc.
zh_tw: 視窗大小、上次閱讀位置、工具列等等

source: Change the page margins (in pixels) below
zh_tw: 在下面變更頁面邊界（以像素為單位）

source: Top:
zh_tw: 上：

source: Bottom:
zh_tw: 下：

source: Left:
zh_tw: 左：

source: Right:
zh_tw: 右：

source: Choose the page layout mode. In paged mode, the text is split up into individual pages, as in a paper book. In flow mode text is presented as one long scrolling page, as in web browsers.
zh_tw: 選擇頁面配置模式。在頁面模式，文字會被分割到各個頁面，如同紙本書。在直流模式，文字會以長的捲動頁面呈現，如同網路瀏覽器。

source: Paged mode
zh_tw: 頁面模式

source: Flow mode
zh_tw: 直流模式

source: In paged mode, control the number of pages per screen. A setting of zero means the number of pages is set based on the screen size.
zh_tw: 在頁面模式，控制每個螢幕的頁數。設定 0 代表頁數會依據螢幕大小設定。

source: Portrait:
zh_tw: 纵向：

source: Landscape:
zh_tw: 横向：

source: Change the maximum screen area (in pixels) used to display text. A value of zero means that all available screen area is used. Current window width is {0} and height is {1} pixels.
zh_tw: 變更用於顯示文字的最大螢幕區域（以像素為單位）。0 代表使用所有可用的螢幕區域。目前的視窗寬度是 {0}，高度是 {1} 像素。

source: Width:
zh_tw: 宽度：

source: Height:
zh_tw: 高度：

source: Preserve cover aspect ratio
zh_tw: 保留封面長寬比

source: When opening a book enter fullscreen:
zh_tw: 打开书籍时全屏显示：

source: Auto
zh_tw: 自动

source: Always
zh_tw: 永遠

source: Never
zh_tw: 永不

source: Add a new shortcut
zh_tw: 加入新的快捷鍵

source: Press the key combination to use as a shortcut
zh_tw: 按下按鍵組合來作為快捷鍵

source: Existing shortcuts:
zh_tw: 已存在的快捷鍵：

source: Search for shortcut
zh_tw: 按名称查找键盘快捷键

source: Cannot remove
zh_tw: 無法移除

source: Cannot remove a builtin color scheme
zh_tw: 無法移除內置配色方案

source: Invalid color
zh_tw: 無效的顏色

source: The color {} is not a valid color
zh_tw: {} 不是有效的顏色

source: Name not specified
zh_tw: 未指定名稱

source: You must specify a name for the color scheme
zh_tw: 必須為配色方案指定名稱

source: Choose a color scheme below
zh_tw: 選擇下面的配色方案

source: Override all book colors:
zh_tw: 覆蓋所有書籍顏色：

source: In dark mode
zh_tw: 在暗色模式

source: New scheme
zh_tw: 新增配色方案

source: Edit scheme
zh_tw: 編輯配色方案

source: Remove scheme
zh_tw: 移除配色方案

source: Default
zh_tw: 預設值

source: Custom
zh_tw: 自訂

source: Background
zh_tw: 背景

source: Foreground
zh_tw: 前景

source: Background:
zh_tw: 背景：

source: Foreground:
zh_tw: 前景：

source: Link:
zh_tw: 連結：

source: Top margin:
zh_tw: 頂端邊界：

source: Bottom margin:
zh_tw: 底部邊界：

source: Left margin:
zh_tw: 左邊界：

source: Right margin:
zh_tw: 右邊界：

source: Go back to the home page
zh_tw: 回到首頁

source: Could not get more books
zh_tw: 無法得到更多書本

source: Server returned an invalid response
zh_tw: 伺服器返回無效回應

source: Show more books
zh_tw: 顯示更多書本

source: Fetching metadata for more books, please wait
zh_tw: 正在取得更多書本的詮釋資料，請稍候

source: Showing Virtual library: {}
zh_tw: 顯示虛擬書庫： {}

source: Show all books in library
zh_tw: 顯示書庫中全部的書本

source: Showing books matching:
zh_tw: 顯示符合的書本:

source: (total matches: {})
zh_tw: （所有符合：{}）

source: Clear search
zh_tw: 清除搜尋內容

source: No books matching:
zh_tw: 沒有符合的書本:

source: Add books
zh_tw: 加入書本

source: Sort books
zh_tw: 書本排序

source: Search for books
zh_tw: 搜尋書本

source: More actions
zh_tw: 更多操作

source: No books found
zh_tw: 找不到書本

source: Username/password required, retrying...
zh_tw: 需要使用者名稱/密碼，正在重試...

source: Failed to load books from calibre library, with error:
zh_tw: 無法從 calibre 書庫中載入更多書本，錯誤為：

source: Total number of books: {}
zh_tw: 總共書本數量：{}

source: Loading books from the {} calibre library, please wait...
zh_tw: 正在從 {} calibre 書庫中載入書本，請稍候…

source: Sort books by…
zh_tw: 按… 排序書本

source: Reverse current sort order
zh_tw: 反向目前的排序順序

source: Change how the list of books is sorted
zh_tw: 變更書本的排列方式

source: Choose Virtual library…
zh_tw: 選擇虛擬書庫…

source: Choose a Virtual library to browse from the list below
zh_tw: 從清單中選擇一個要瀏覽的虛擬書庫

source: Choose book list mode…
zh_tw: 選擇書本清單模式…

source: Cover grid
zh_tw: 封面窗格

source: Detailed list
zh_tw: 詳細清單

source: Custom list
zh_tw: 自訂清單

source: Choose a display mode for the list of books from below
zh_tw: 從下面選擇一個書本清單的顯示模式

source: More actions…
zh_tw: 更多動作…

source: Book list mode
zh_tw: 書本清單模式

source: Change how the list of books is displayed
zh_tw: 變更書本清單的顯示方式

source: A random book
zh_tw: 隨機抽選書本

source: Choose a random book from the library
zh_tw: 從書庫隨機選一本書

source: Choose Virtual library
zh_tw: 選擇虛擬書庫

source: Browse books in a Virtual library
zh_tw: 在虛擬書庫中瀏覽書本

source: Restore default settings
zh_tw: 回復預設值

source: The library restriction for the current user is invalid: {}
zh_tw: 書庫的規定對當前的用戶無效：{}

source: &Fonts
zh_tw: 字型(&F)

source: &Disable font size rescaling
zh_tw: 停用字型大小縮放(&D)

source: Base font si&ze:
zh_tw: 基礎字型大小(&Z):

source: Font size &key:
zh_tw: 字型大小設定鍵(&K):

source: Minim&um line height:
zh_tw: 最小行高(&U):

source: Line hei&ght:
zh_tw: 行高(&G)：

source: Embed font fami&ly:
zh_tw: 內嵌字體(&L):

source: &Embed all fonts in document
zh_tw: 嵌入所有文件中的字型(&E)

source: &Subset all embedded fonts
zh_tw: 所有內嵌字型使用子集(&S)

source: Keep &ligatures
zh_tw: 保留連字(&L)

source: Te&xt
zh_tw: 文字(&X)

source: I&nput character encoding:
zh_tw: 輸入字元編碼(&N)：

source: Text &justification:
zh_tw: 文字左右對齊(&J):

source: Original
zh_tw: 原始

source: Left align
zh_tw: 靠左對齊

source: Justify text
zh_tw: 左右對齊文字

source: Smarten &punctuation
zh_tw: 智慧型標點符號(&P)

source: &Unsmarten punctuation
zh_tw: &取消自动标点符号

source: &Transliterate Unicode characters to ASCII
zh_tw: 將 Unicode 字元轉為 ASCII 音譯 (&T)

source: Lay&out
zh_tw: 配置(&O)

source: Remove &spacing between paragraphs
zh_tw: 移除段落間距(&S)

source: I&ndent size:
zh_tw: 縮排大小(&N):

source: Insert &blank line between paragraphs
zh_tw: 在段落之間插入空白行(&B)

source: &Line size:
zh_tw: 行距(&L):

source: &Linearize tables
zh_tw: 表格直線化(&L)

source: St&yling
zh_tw: 樣式(&Y)

source: Filter style information
zh_tw: 篩選器樣式資訊

source: <b>Heuristic processing</b> means that calibre will scan your book for common patterns and fix them. As the name implies, this involves guesswork, which means that it could end up worsening the result of a conversion, if calibre guesses wrong. Therefore, it is disabled by default. Often, if a conversion does not turn out as you expect, turning on heuristics can improve matters. Read more about the various heuristic processing options in the <a href="%s">User Manual</a>.
zh_tw: 探索式處理意思就是指calibre將會掃描你的書本的通用格式，並且修正他們。就如其名，這項處理涉及猜測，也就是如果calibre搞錯了，可能會讓轉換出來的結果更加糟糕，所以預設是關閉的。通常，如果轉換結果不如你預期，把選項打開，可以改善情況。請到<a href="%s">使用者手冊</a>了解更多關於探索式處理的選項。

source: Enable &heuristic processing
zh_tw: 啟用探索式處理

source: Unwrap lines
zh_tw: 不換列

source: Line &un-wrap factor:
zh_tw: 不換列係數(&U)：

source: Detect and markup unformatted chapter headings and sub headings
zh_tw: 偵測並標記未格式化的章節標題與副標題

source: Renumber sequences of <h1> or <h2> tags to prevent splitting
zh_tw: 對<h1>或<h2>標籤進行重新編號以避免編號混亂

source: Delete blank lines between paragraphs
zh_tw: 刪除段落間的空白列

source: Ensure scene breaks are consistently formatted
zh_tw: 確保場景中斷持續有格式化

source: Rep&lace soft scene breaks:
zh_tw: 取代小節分隔符(&L)：

source: Remove unnecessary hyphens
zh_tw: 移除不必要的連字符

source: Italicize common words and patterns
zh_tw: 將一般文字與圖案斜體化

source: Replace entity indents with CSS indents
zh_tw: 將實體縮排以 CSS 縮排取代

source: Left page margin
zh_tw: 左頁面邊界

source: Top page margin
zh_tw: 頂端頁面邊界

source: Right page margin
zh_tw: 右頁面邊界

source: Bottom page margin
zh_tw: 底部頁面邊界

source: &Input profile:
zh_tw: 輸入設定檔(&I):

source: &Output profile:
zh_tw: 輸出設定檔(&O):

source: Detect chapters at
zh_tw: 偵測章節於

source: Chap&ter mark:
zh_tw: 章節標記(&T)：

source: Remove first &image
zh_tw: 移除首張圖片(&I)

source: Remove &fake margins
zh_tw: 移除假的邊界(&F)

source: Insert metadata at start of book
zh_tw: 在書本開頭插入詮釋資料

source: Insert page breaks before
zh_tw: 在此之前插入分頁符號

source: Start reading at
zh_tw: 開始閱讀於

source: &Force use of auto-generated Table of Contents
zh_tw: 強制使用自動產生的目錄頁(&F)

source: Do not add &detected chapters to the Table of Contents
zh_tw: 不要將偵測到的章節加入目錄頁(&D)

source: Allow &duplicate links when creating the Table of Contents
zh_tw: 建立目錄頁時允許重複的連結(&D)

source: Number of &links to add to Table of Contents:
zh_tw: 加入目錄頁的連結數：

source: Chapter &threshold:
zh_tw: 章節範圍：

source: TOC &filter:
zh_tw: 目錄篩選條件：

source: Level &1 TOC (XPath expression):
zh_tw: 第 &1 級目錄頁 (XPath 表示式):

source: Level &2 TOC (XPath expression):
zh_tw: 第 &2 級目錄頁 (XPath 表示式):

source: Level &3 TOC (XPath expression):
zh_tw: 第 &3 級目錄頁 (XPath 表示式):

source: Search:
zh_tw: 搜尋：

source: Replace:
zh_tw: 取代：

source: &Disable comic processing
zh_tw: 停用漫畫處理(&D)

source: Disable conversion of images to &black and white
zh_tw: 停用將圖片轉換為黑白(&B)

source: Don't add links to &pages to the Table of Contents for CBC files
zh_tw: 對 CBC 檔案不加入到目錄頁的連結(&P)

source: &Number of colors:
zh_tw: 顏色數(&N):

source: Override image si&ze:
zh_tw: 覆蓋圖片大小：

source: Disable &normalize
zh_tw: 停用標準化(&N)

source: Keep &aspect ratio
zh_tw: 保持長寬比例(&A)

source: Disable &sharpening
zh_tw: 停用銳化(&S)

source: Disable &trimming
zh_tw: 停用截短(&T)

source: &Wide
zh_tw: 寬模式(&W)

source: &Landscape
zh_tw: 橫向(&L)

source: &Right to left
zh_tw: 由右至左(&R)

source: Don't so&rt
zh_tw: 不要排序(&R)

source: De&speckle
zh_tw: 去除斑點(&S)

source: O&utput format:
zh_tw: 輸出格式：

source: Do not insert a Table of Contents at the beginning of the book
zh_tw: 不要在書本的開頭插入目錄

source: Line &un-wrapping factor:
zh_tw: 不換列係數(&U)：

source: No &images
zh_tw: 不使用圖片(&I)

source: Ignore &WMF images in the RTF file
zh_tw: 忽略 RTF 文件中的 WMF 圖像(&W)

source: Do not try to autodetect a &cover from images in the document
zh_tw: 不要嘗試從文件中的影像自動偵測封面(&C)

source: Do not add a page after every &endnote
zh_tw: 不要在每個尾註後加入一頁(&E)

source: Render &superscripts and subscripts so that they do not affect the line height
zh_tw: 繪製上標和下標，使它們不影響行高(&S)

source: Para&graph style:
zh_tw: 段落樣式：

source: Forma&tting style:
zh_tw: 格式化樣式：

source: Preserve &spaces
zh_tw: 保留空格(&S)

source: Remove &indents at the beginning of lines
zh_tw: 移除列開頭的縮排

source: Allowed Markdown extensions:
zh_tw: 允許的 Markdown 擴充：

source: Do not &split on page breaks
zh_tw: 不要在分頁處分割(&S)

source: No default &cover
zh_tw: 沒有預設封面(&C)

source: &Flatten EPUB file structure
zh_tw: 扁平化 EPUB 檔案結構

source: No &SVG cover
zh_tw: 不用 &SVG 封面

source: Preserve cover &aspect ratio
zh_tw: 保留封面長寬比(&A)

source: Insert inline &Table of Contents
zh_tw: 插入行內目錄(&T)

source: Put inserted Table of Contents at the &end of the book
zh_tw: 在書本最後插入目錄

source: &Title for inserted ToC:
zh_tw: 插入目錄的標題(&T):

source: Split files &larger than:
zh_tw: 分割大於此項的檔案(&L):

source: EP&UB version:
zh_tw: EP&UB 版本：

source: Paper si&ze:
zh_tw: 紙張大小(&Z):

source: &Custom size:
zh_tw: 自訂大小(&C):

source: Page &left margin
zh_tw: 頁面左邊界(&L)

source: Page &top margin
zh_tw: 頁面頂端邊界(&T)

source: Page &right margin
zh_tw: 頁面右邊界(&R)

source: Page &bottom margin
zh_tw: 頁面底部邊界(&B)

source: Do not insert the &Table of Contents as a page at the start of the document
zh_tw: 不要在文件開頭插入目錄作為頁面(&T)

source: Do not insert &cover as image at start of document
zh_tw: 不要在文件開頭插入封面作為圖片(&C)

source: Preserve the aspect ratio of the image inserted as cover
zh_tw: 保留插入為封面的圖片的長寬比

source: Sec&tionize:
zh_tw: 分節(&T)：

source: &Genre:
zh_tw: 類別(&G)：

source: Enable &auto-rotation of wide images
zh_tw: 啟用寬圖片自動旋轉(&A)

source: &Wordspace:
zh_tw: 字距(&W)

source: Minim&um para. indent:
zh_tw: 最小段落縮排：

source: Render &tables as images
zh_tw: 將表格繪製為圖片(&T)

source: Text size multiplier for text in rendered tables:
zh_tw: 在繪製出的表格中文字要乘上的倍數：

source: Add &header
zh_tw: 加入頁首(&H)

source: Header &separation:
zh_tw: 頁首分隔(&S):

source: Header &format:
zh_tw: 頁首格式(&F):

source: Serif fon&t family:
zh_tw: 襯線字型族系：

source: Sans-serif font fami&ly:
zh_tw: 無襯線字型族系：

source: &Monospace font family:
zh_tw: 等寬字體(&M):

source: Do not add &Table of Contents to book
zh_tw: 不要在書本中加入目錄(&T)

source: &Title for Table of Contents:
zh_tw: 目錄頁的標題(&T):

source: Put generated Table of Contents at &start of book instead of end
zh_tw: 將產生的目錄置於書本開頭而非結尾處(&S)

source: Ignore &margins
zh_tw: 忽略邊緣(&M)

source: Use author &sort for author
zh_tw: 以作者進行排序(&S)

source: Do not convert all images to &JPEG (may result in images not working in older viewers)
zh_tw: 不要將所有影像轉換為 &JPEG (可能會讓部分影像無法在舊閱讀器中顯示)

source: Disable &compression of the file contents
zh_tw: 停用檔案內容的壓縮(&C)

source: MOBI fi&le type:
zh_tw: MOBI 檔案類型：

source: Personal Doc tag:
zh_tw: 個人文檔標籤：

source: Enable &sharing of book content via Facebook, etc. WARNING: Disables last read syncing
zh_tw: 啟用透過 Facebook 分享書本內容等。警告：會停用上次閱讀同步(&S)

source: Forma&t:
zh_tw: 格式(&T)：

source: O&utput encoding:
zh_tw: 輸出編碼：

source: &Inline TOC
zh_tw: 行內目錄頁(&I)

source: &Use the paper size set in output profile
zh_tw: 使用輸出設定檔中設定的紙張大小(&U)

source: &Paper size:
zh_tw: 紙張大小：

source: Custom size unit:
zh_tw: 自訂大小單位：

source: Preserve &aspect ratio of cover
zh_tw: 保留封面長寬比(&A)

source: Add page &numbers to the bottom of every page
zh_tw: 每一頁的底部加入頁碼(&N)

source: &Break long words at the end of lines
zh_tw: 斷開列尾的長文字(&B)

source: Add a printable &Table of Contents at the end
zh_tw: 在末端加入可列印的目錄(&T)

source: &Title for ToC:
zh_tw: 目錄的標題(&T)：

source: Serif famil&y:
zh_tw: 襯線字族：

source: Sans fami&ly:
zh_tw: 無襯線字族：

source: &Monospace family:
zh_tw: 等寬字型族系(&M):

source: S&tandard font:
zh_tw: 標準字型(&T):

source: Default font si&ze:
zh_tw: 預設字型大小(&Z):

source: Page number &map:
zh_tw: 頁碼 &map:

source: Use page margins from the &document being converted
zh_tw: 使用被轉換的文件的頁面邊界(&D)

source: Odd/even offset
zh_tw: 奇数/偶数 偏移

source: &Header template:
zh_tw: 頁眉模板(&H):

source: &Footer template:
zh_tw: 頁腳模板(&F):

source: Do not &reduce image size and depth
zh_tw: 不要減少圖片大小與顏色深度

source: &Line ending style:
zh_tw: 行結尾樣式(&L):

source: Forma&tting:
zh_tw: 格式(&T)：

source: Options for plain text output:
zh_tw: 純文字輸出選項：

source: &Maximum line length:
zh_tw: 每行最大長度(&M):

source: Force maximum line &length
zh_tw: 強制最大列長

source: Options for Markdown and TexTile output:
zh_tw: Markdown 和 TexTile 輸出選項：

source: Do not remove links (<a> tags) before processing
zh_tw: 處理之前不要移除連結 (<a> 標籤)

source: Do not remove image &references before processing
zh_tw: 處理之前不要移除圖片參照

source: Keep text &color, when possible
zh_tw: 可能的話，保留文字顏色

source: How to handle &CSS
zh_tw: 如何處理 &CSS

source: Use book title as the filename for the HTML file
zh_tw: 使用書名作為 HTML 的檔案名稱

source: Insert &empty line between paragraphs
zh_tw: 在段落之間插入空行

source: Don't indent the &first line for each paragraph
zh_tw: 每個段落的第一行不縮排

source: Hide &chapter name
zh_tw: 隱藏章節名稱

source: Optimize for full-&screen mode
zh_tw: 為全螢幕模式最佳化(&S)

source: Done
zh_tw: 完成

source: Search contains smart quotes
zh_tw: 包含智慧型引號的搜尋

source: The search expression {} contains smart quotes. By default, Apple inserts smart quotes instead of normal quotes when tapping the quote button. This will prevent the search from working, if you intended to use normal quotes. You can type normal quotes by long-tapping the quotes button. Do you want to keep the smart quotes or replace them with normal quotes?
zh_tw: 搜尋運算式 {} 包含了智慧型引號。通常在您按輸入引號時，蘋果的裝置會自動加入智慧型引號，而不是一般的引號。如果您使用一般的引號，這將會導致搜尋功能無法使用。您可透過長按引號鍵來使用一般的引號。請問是要繼續使用智慧型引號，還是改為一般引號呢？

source: Replace
zh_tw: 取代

source: Keep
zh_tw: 保留

source: Count:
zh_tw: 計數：

source: Rating: {:.1f}
zh_tw: 評分：{:.1f}

source: Search for books based on this category (a search term will be added to the search field)
zh_tw: 按類別搜尋書本（搜索表達式將會被加入到搜尋欄位中）

source: Books matching this category
zh_tw: 符合這個分類的書本

source: Books that do not match this category
zh_tw: 不符合這個分類的書本

source: Books that match this category and all sub-categories
zh_tw: 符合這個分類與子類別的書本

source: Books that do not match this category or any of its sub-categories
zh_tw: 不符合這個分類與子類別的書本

source: Add to the search expression with:
zh_tw: 請加入到搜尋運算式：

source: Number of books in this category: {}
zh_tw: 該類別中的書本數量：{}

source: Average rating for books in this category: {:.1f}
zh_tw: 該類別中書本的平均評分：{:.1f}

source: Failed to load Tag browser data
zh_tw: 無法加載標籤瀏覽器數據

source: Do the search
zh_tw: 進行搜尋

source: Enter the search query
zh_tw: 請輸入搜尋文字

source: Fetching data for the Tag browser, please wait
zh_tw: 正在擷取瀏覽器的標記資料，請稍候

source: Sort tags by
zh_tw: 依標籤排序

source: Name
zh_tw: 名稱

source: Popularity (number of books)
zh_tw: 熱門度（書本數量）

source: Average rating
zh_tw: 平均評分

source: Change how the tags/authors/etc. are sorted in the "Tag browser"
zh_tw: 更改標籤、作者等如何被標籤瀏覽器排序

source: Category partitioning method
zh_tw: 類別分割方法

source: First Letter
zh_tw: 第一個字母

source: Disable
zh_tw: 停用

source: Partition
zh_tw: 分區

source: Choose how Tag browser subcategories are displayed when there are more items than the limit. Select by first letter to see an A, B, C list. Choose partitioned to have a list of fixed-sized groups. Set to disabled if you never want subcategories.
zh_tw: 選擇在項目超過一定數量時如何顯示標籤瀏覽器中的子分類。選擇「第一個字母」以檢視按第一個字母 A, B, C… 排序的清單。選擇「分組」以檢視分為多個固定大小的組的清單。設為「停用」在您不想要顯示子分類時。

source: Collapse when more items than
zh_tw: 當項目多於指定數量時進行折疊
